[Комфортабельное хранилище роботов]
Аргх! Я этого больше не вынесу!
Они занимаются этим уже целый час!
Эй, вы, хватит вам!
Простите!
ФУТУРАМА
загружается...
[Золотая рыбка]
Перевод и редакция ансаба: mr_greenwood
mr_greenwood@mail.ru
Доброе утро, студенты.
Я не сомневаюсь, что вы все
хорошо подготовились к экзамену.
Извините, я пропустил пару лекций.
Какой предмет мы сдаём?
Древнеегипетская алгебра.
Какой кошмар!
Мистер Фрай, почему вы в трусах?
Молодой человек,
я думаю вам пора узнать...
... что такое Сверхсветовые подштанники.
Сверхсветовые подштанники идеально
походят для сегодняшней стремительной жизни.
Когда вы работаете...
... или отдыхаете.
Сверхсветовые подштанники - это элегантность
и удобство для промежностей со вкусом.
Ого! Какой странный сон.
Теперь мне уже не заснуть.
Только не говорите мне, что они
транслируют рекламу напрямик в наши сны?!
-Но это так.
-Как такое возможно?
Всё очень просто.
Реклама попадает в твой мозг,
также как этот раствор попадает в яйцо.
Только в жизни они используют
ни раствор, а гамма-излучение.
Но это ужасно!
Они промывают нам мозги.
-А разве в XX веке не было рекламы?
-Была, конечно, но ведь ни во снах.
Только по радио, и телевизору,
и в журналах...
... и в кино, и на стадионах,
и на автобусах...
... и на пакетах с молоком, на футболках,
на бананах и ещё на растяжках в небе.
Но только ни во сне. Ни за что.
Хватит причитать, кусок мяса.
Никто не заставляет тебе ничего покупать.
Ага, нам всем снится реклама.
Но мы же не бежим
в фирменные магазины...
... покупать товары
по самым низким ценам.
[Владыка пришельцев и Тейлор]
Здравствуйте. Хотите попробовать
новый аромат от Кальвин Клон?
Спасибо, не надо.
[Ругается по-китайски]
-А вы, сэр?
-Спасибо, не на...
[Косметолог]
Какое милое личико!
Но нам стоит отвлечь внимание
от области вокруг глаза.
[Сверхсветовые подштанники
Уже здесь! Они вам не снятся!]
Классно!
Я могу их примерить?
К сожалению, коробку
вскрывать нельзя.
Но вы можете примерить демо-версию.
Ууу! Хо, хо, хо...
[Объекты в зеркале выглядят более
привлекательными, чем на самом деле]
[Аксессуары для роботов]
[Робомасло от Мамочки, проверено временем
В нём на 10% больше любви, чем в других торговых марках]
Привет, Бендер.
Отличный новый свитер.
Новый?! Какой свитер?
Я сюда так и пришёл.
Я вас не знаю.
Прошу, с вас $30.
$30! У меня с собой столько нет.
Хотя... вы принимаете "Визу"?
Карт "Виза" не существует уже 500 лет.
-"Американ Экспресс"?
-Нет, уже 600 лет.
-Карты "Дискавер"?
-Извините, но "Дискавер" - не принимаем.
Эй! Решил купить "Сверхскоростные"?
Отличный выбор.
Нет, мне на них не хватает.
Стрёмно быть бедным.
Это несправедливо. Они рекламируют то,
что большинство не может купить.
Тише! Реклама начинается.
Здравствуйте, покупатели.
Это я - Мамочка.
А это что за старая вешалка?
Боже... это же Мамочка -
самый добросердечный промышленник.
Можете назвать меня старомодной.
Но когда мои роботы начинают
скрипеть, как старые петли...
... я просто достаю баночку
"Робомасла от Мамочки, проверенного временем".
Вкуснятина.
И запомните, в масле от Мамочки
на 10% больше любви...
... чем в других торговых марка.
"Мамочка", "любовь" и "старые петли" -
зарегистрированные торговые марки Корпорации Мамочки.
Эй, Бендер, похоже, тебе бы
не помешало немного этого масла.
-Меня подставили!
-Стоять, робовор!
Несомненно, произошла какая-то ошибка.
Я уверен, что...
Повторяю, я уверен, что...
Так вот, я уверен, что...
... всему можно найти разумное...
[Не забудьте узнать о наших колониях
зверского режима у экскурсовода]
Ну, что, у нас хватает денег,
чтобы выплатить штраф?
... 78, 79, 79.50...
Гадость! Не хватает всего 50 центов.
Я бы с радостью скинулась,
но Бендер украл мой кошелёк.
[Банк Большого Яблока]
Это же мой старый банк!
Может быть, мой счёт
ещё не закрыли.
[Кассир
Новая услуга: мозговитый банк]
В базе нет ни ваших отпечатков,
ни сканов сетчатки, ни слепка прямой кишки.
Ещё бы, я же открыл счёт тысячу лет назад.
А можно проверить мою кредитную карту?
Вы всё ещё помните ваш ПИН-код?
Конечно, это цена
за пиццу с сыром и большую содовую...
... в той пиццерии,
где я работал... в "Пицце Пануччи".
Хорошо. На вашем счету 93 цента.
Отлично!
С учётом вклада под два % годовых
на срок в одну тысячу лет...
... у вас на счёте четыре и три биллиона долларов.
[Поздравляем, Фрай!]
-За Фрая!
-Будь здоров!
Я, конечно, понимаю, что Фрай разбогател,
но нам обязательно носить эти цилиндры?
Наверное, ты ещё не поняла
насколько он разбогател.
Думаю, мне стоит надеть
ещё и монокль.
[Настоящая космолучевая пицца]
-Ужинаем за мой счёт!
-Отлично!
Но постарайтесь не заказывать больше,
чем на 50 миллионов долларов.
Эй вы, я не намерен стоять здесь вечно.
Какую пиццу вы хотите?
Что же, мы возьмём одну
с чем угодно кроме анчоусов.
И ещё одну - мою любимую:
с анчоусами.
Заказ недействителен.
О чём это ты говоришь?
С анчоусами, понимаешь?
Это такие маленькие, безголовые рыбки.
Выполнить невозможно.
Очень жаль, Фрай но анчоусы
вымерли ещё в XXII веке.
-Как так?
-Вот так, мой дорогой. Их зарыбачили насмерть.
Кажется, как раз тогда ваша раса
прибыла на землю, да, Зойдберг?
Я ни в суде -
отвечать не буду.
Так никто из вас никогда
не пробовал анчоусы?
Боже мой, вы не знаете, что потеряли.
Они такие масляные и солёненькие,
так и тают во рту...
Хватит! Я признаюсь!
Это мы съели их всех!
Все говорили: "Ещё по одной и хватит", -
вот так они исчезли. Мы раскаиваемся!
Ох, хотел бы я,
чтобы вы их попробовали.
Может быть, я и богат. Но вещей из XX века,
по которым я скучаю, мне ни купить.
Думаю, ты забыл,
насколько ты богат.
А? А?
[Настоящая квартира XX века
из оригинального асбеста]
Отлично!
Хм?
Ну, что, как вам?
Я знаю, ты потратил кучу денег, Фрай,
но всё здесь - жутко примитивно.
Даже пол из такого деревянного дерева.
Ага, а вы только взгляните,
на этот дурацкий телик из XX века!
Что с ними не так?
Ну, даже если забыть о раке глаз,
у него такое отвратительно, низкое разрешение.
Конечно. Могу поспорить, в таком телевизоре
даже мою неприличную татуировку не разглядеть.
Какая миленькая.
[Стаадги и Стаадги Аукционисты]
-Продано!
-Ура!
Не понимаю.
Кто такой Тед Дэнсон?
И зачем ты заплатил
десять тысяч долларов за его скелет?
-У меня есть пара идей для ситкома.
-Лила, отвяжись от него.
Он слегка съехал с катушек от такого
количества денег. Это нормально.
Ты ему поддакиваешь, только потому, что он купил
тебе эту антикварную игрушку про роботов.
Да, да. Она милая.
И последний лот на сегодня.
Эта целая банка...
... "Анчоусов от Злобного Норвежца",
выпуска 1997 года.
Это же анчоусы!
Последняя в мире банка гарантированно
свежих и съедобных анчоусов.
Кто предложит десять тысяч?
-Пятнадцать тысяч!
-Двадцать!
-Тридцать! Нет, сорок тысяч!
-Пятьдесят тысяч!
-Ты свихнулся? Это же банка с протухшей рыбой.
-Не считай мои деньги.
-Пятьдесят тысяч - раз, пятьдесят - два...
-75 тысяч.
Боже мой, это же Мамочка!
Впервые вижу её вживую.
Сто тысяч!
Фрай, ты не можешь
торговаться с Мамочкой.
Она - самый богатый
и могущественный человек в мире.
К тому же, она так мила.
Что же, я думаю, я смогу предложить...
триста тысяч долларов!
-Пятьсот тысяч!
-Ох, какая решимость. Миллион!
-Два... -Шесть.
-Четырнадцать!
Похоже, молодому человеку
очень хочется получить эту рыбку.
Тем не менее, я предлагаю 23 миллиона.
Один многолион долларов!
Сэр, числа "многолион" не существует.
Вот как? Тогда пятьдесят миллионов.
Видите, мальчики, ваша
старая мамочка знает, когда уступить.
Вы выиграли, молодой человек.
Снимаю перед вами шляпку.
Ох, какая она всё-таки милая.
Какое благородство! Продано!
Джентльмену, скупившему
все лоты сегодня.
Фууу!
Пора посмотреть старое,
доброе ТВ из XX века.
Аа-ах...
Вы ещё помните те времена,
когда шоколадное печенье...
... подавали на стол из печи?
"Ферма Петриджа" помнит.
Ага, вот это было время.
Вы ещё помните те времена,
когда женщины не могли голосовать...
... а простых смертных не пускали
на площадку для гольфа?
"Ферма Петриджа" помнит.
Фрай, открывай!
Тебя не было на работе три дня.
Чем ты занимался?
Сидел перед телевизором. Снова живу
той жизнью, которой жил тысячу лет назад.
А теперь, если позволите, на часах -
восемь ноль-ноль. Пора раскачаться.
Ты не можешь просто сидеть здесь
в темноте и слушать классическую музыку.
Вполне мог, пока ты не включила свет
и не вырубила стерео.
Фрай, это вредно.
Ты живёшь в прошлом.
Я богат.
Я могу жить, где и как захочу.
Но мы твои друзья,
и мы живём в трёхтысячном году.
Давай, пошли на бои моллюсков с нами...
... что тебе здесь сидеть, в этой груде
доисторического мусора.
Мусора?
Нет, вам всем не понять...
... я нашёл, наконец, то, что делает
меня счастливым. И это вещи, а ни друзья.
Вообще-то, я - вещь.
Оставьте меня в покое.
Фрай, прошу...
Ты прищемил мой волосы дверью.
Они мне не нужны.
Теперь, когда у меня есть антикварное видео
и порция окаменелых жареных цыплят...
... и банка с анчоусами
за пятьдесят миллионов долларов.
[Милая Мамочкина Робокомпания]
Боже мой. Какой трудный день.
Дорогой Эднер, мог бы ты закрыть дверь?
Мне кажется, здесь сквозняк.
Дерьмо! Как всё чешется!
Уолт! Крем-соду мне!
Сейчас принесу, мамочка.
Ларри, принеси матери крем-соду.
Но мамочка сказала...
Ты слышал меня.
-Мам, что случилось?
-Это всё чёртовы анчоусы!
Этот подонок Фрай,
наверняка, знает их секрет.
И я не успокоюсь,
пока не заполучу их.
С Мамочкой никому не сладить.
Эй, ты, тихо!
Как вам известно, мальчики,
краеугольный камень моей империи...
... это "Робомасло от Мамочки, проверенное временем".
Прикиньте, десять биллионов роботов...
... и каждому, после четырёх тысяч
километров пробега, нужно сменить масло.
Ненужно быть математиком, чтобы понять,
что это до фига и больше масла.
Можно мне померить костюмчик?
-Нельзя, Эднер! Отвяжись от него!
-Ох...
А  как связаны масло и анчоусы?
Я ещё не дошла до дурацких анчоусов!
Одно единственной капли
натурального жира анчоусов...
... хватит чтобы смазать
десять роботов навсегда.
Да, как жаль, что они вымерли.
Нет, ни жаль!
Заткни свой поганый рот!
Спасибо, Уолт.
Если кому-нибудь удастся
заполучить ДНК анчоуса...
... они смогут извлечь
масляный ген...
... привить его куче детей
из развивающихся стран, и бам!
Дешевое и эффективное
масло для роботов готово.
Это разрушит бизнес
старой, доброй Мамочки.
Боже мой! Этот мистер Фрай,
должно быть, гениальный делец.
Эстер, ты - уродина!
У нас есть единственный выход.
Мы должны разорить этого мистера Фрая.
Тогда он будет вынужден продать нам анчоусы.
Мама, ты - самая умная
старая клюшка из всех.
Даже не сомневайся в этом.
Но как мы сможем украсть
деньги этого Фрая из банка?
Это будет несложно,
благодаря милым сотрудникам...
... из старого, доброго
Мамочкиного Отдела Шпионажа.
Вы всё ещё помните ваш ПИН-код?
Конечно, это цена за пиццу
с сыром и большую содовую...
в той пиццерии, где я работал...
в "Пицце Пануччи".
Конечно, это цена за пиццу
с сыром и большую содовую...
-Вы знаете, что нужно делать.
-Что?
Заполучите его ПИН-код, идиоты!
А мне пора на благотворительный ужин
для залетевших, малолетних потаскушек.
Мистер Фрай, три водопроводчика,
что вы вызывали, прибыли.
Мы прибыли, чтобы устранить протечку.
Ауч!
Я не вызывал водо...
Быстро! Используй транквилизатор!
Вот так, хороший мальчик.
Вставайте, мистер Фрай.
Где это я?
Вы в старом, добром двухтысячном году,
работаете в "Пицце Пануччи".
Вы уснули на рабочем месте.
Это на меня похоже. Но я думал,
что меня заморозили.
Разве я не жил в будущем?
Нет. Трёхтысячный год
вам приснился.
Значит, я в прошлом?
Это то, чего я так хотел, вроде бы.
-А ты кто такой?
-Я - мистер Пануччи.
Вот как? У вас что,
усы за ночь отросли?
Нет! А теперь, вставай за кассу.
Мне кажется, я слышу, как идёт клиент.
Повторяю: мне кажется,
я слышу, как идёт клиент!
Пожалуйста, можете поторопиться?
Я хочу вернуться в Головной музей.
Не волнуйтесь, мисс Андерсен.
Мы практически закончили.
Послушайте, ваша роль такова...
... мы в двухтысячном году,
ваша голова всё ещё на плечах...
... и вам захотелось пиццы с сыром.
Ладно, но я делаю это,
только ради того...
... чтобы люди поняли, что моя голова -
прекрасная актриса.
Ого, а в меню-то - анчоусы.
Разумеется.
Они же ещё не вымерли.
И если вам нужны ещё доказательства,
что мы живём тысячу лет назад...
... тогда, вот она современная актриса -
Памела Андерсен.
Привет, Фрай. Помнишь, как я играла
в полнометражке "Спасателей Малибу"
Эээ...
Это был первые фильм полностью снятый
в эффекте замедленного движения.
Его сняли позже.
-Значит, он не знает, что мне вручили Оскар?
-Неа. -Вот чёрт.
Постой-ка! Ты же - Памела Андерсен!
Классно! Чего вы хотите?
Мне нужна пицца с сыром и большая...
-Реплику!
-Содовая!
Да, точно! Пиццу с сыром
и большую содовую.
Сырную и бо...
-Как быстро.
-Сколько я вам должна?
$10.77., как мой ПИН-код.
Эй, ты не должен смеяться.
Биллион вам спасибо!
Скорее, четыре и три биллиона спасибо.
-Ау!
Ох, мне приснился кошмар. Я был в двухтысячном году,
а вас, ребята, тогда ещё и не придумали.
Я так рад, что проснулся,
и вы - здесь со мной.
А с каких это пор мы тебе нужны?
Мы думали, что тебе нужна только банка
с анчоусами и старые, скучные песни про жопу.
Нет, это неправда!
Прощай!
Виии!
Этот сон вам представили
"Сверхскоростные подштанники".
Бендер! Лила! Не уходите!
А ну-ка, подожди.
Приятель, какой сейчас год?
Эм... трёхтысячный.
Трёхтысячный?! Ура!
Я всё ещё в будущем!
Жизнь прекрасна!
Постойте, что вы делаете
с моими вещами?
Ваш чек аннулирован.
Мы всё это забираем.
О, нет! Моя кредитная карта,
мой секретный ПИН-код... 10-77!
Совсем ничего не осталось.
Кроме...
Вы же родственник Фрая. Вы должны знать,
почему он ведёт себя как безумец?
Знать что...?
Они утверждают, что безумие у нас в крови.
Некоторые даже меня называют безумцем.
А всё почему?
Только потому, что я осмелился мечтать,
о моей собственной расе атомных чудовищ?!
Атомных сверх людей с телами
восьмиугольной формы...
... которые бы высасывали кровь...
Лила! Бендер!
Я по вас соскучился.
Правда? Что-то случилось?
Меня ограбили. Они забрали всё,
кроме вот этой банки.
Кто ограбил?
Здравствуй, Фрай.
Это же Мамочка!
Я очень расстроилась, когда узнала
о твоих проблемах с деньгами.
И тогда я подумала, возможно, я смогу помочь
этому милому, молодому человеку, купив у него анчоусы.
Простите, но эти анчоусы
не продаются.
Что? Слушай меня,
маленький ублюдок!
Я заправляю бизнесом по продаже
масел для роботов! И тебе меня не одолеть!
Сколько ты хочешь?
Можете не трясти
этой чековой книжкой...
... потому что я нашёл вещь
гораздо более значимую, чем деньги.
Это мои друзья.
Мне они не стоят ни копейки.
Именно поэтому,
эти анчоусы пойдут на пиццу...
... и тогда я смогу разделить еду, которую
я люблю с людьми, которые мне нравятся.
Боже всемогущий!
Ты хочешь их просто съесть?!
Тогда, главное убедись, что съел все до капли.
Ты же ещё растёшь, мой мальчик.
Чао-какао!
-Тупорылый говнюк.
-Какая милая старушенция.
Ну, что же, друзья.
Приготовьтесь попробовать самое вкусное
из вымерших животных на свете.
Ну, не знаю.
Я пробовала говядину.
Тошнотворно!
Многим они поначалу не нравятся.
Но ко всему привыкаешь.
Эта вонь?! Эта райская вонь!
Ещё...
А больше нет,
и никогда не будет.
Ещё! Ещё!
Ещё!
Перевод завершён: 02.10.10